គ្រូពេទ្យ​និយាយ​ថា​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​មួយ​រយៈ
ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​តែ​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សម្រាក។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់ វា​មិន​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏រីករាយដែរដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព Matsuri ។
យ៉ាម៉ាតូបានដឹកគាត់មកទីនេះ
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចព្យាបាលគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំពិតជានឹងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្វី?
Prism ប្រហែលជាត្រូវគ្របដណ្តប់រន្ធពីរ។
ពួកគេកំពុងដោះស្រាយបញ្ហានៅពេលនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ហើយ​ឈ្នះ​រង្វាន់ Luminous Prize។
កុំលេងសើច។
អ្នកមិនអាចឈរនៅលើឆាកបែបនេះបានទេ។
គ្រាន់តែចុះចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
កុំបង្ហាញអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកពីផ្នែកទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ពេលនៅលើឆាក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំណែដ៏ឡូយ និងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្នកដែលខ្ញុំជា idol ។
នៅស្ងៀមដូច Yamato និយាយ។
Terzetto នឹងមិនសម្តែងទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​តែ​ពី​បង្ក​បញ្ហា
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​យ៉ាង​នេះ​។
ខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តក្នុងការនៅក្បែរអ្នកទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះទេ?
ហ៎?
បើ​អ៊ីចឹង
​ខ្ញុំ​ក៏​បង្ក​បញ្ហា​គ្រប់​ពេល​ដែរ។
ខ្ញុំមិនជួយអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ជួយ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រង​របួស។
- កុំនិយាយអញ្ចឹង។
- វាប្រសើរជាងដែលអ្នកឃើញខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍។
យ៉ាងហោច ណាស់ អ្នក អាច ឃើញ
តែ ផ្នែក ដ៏ ត្រជាក់ របស់ ខ្ញុំ ប៉ុណ្ណោះ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង
ការកោតសរសើរពីចម្ងាយ។
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ
​នឹង​ឡើង​លើ​ឆាក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺនៅខាងខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែរបួសរបស់អ្នក ...
- Matsuri ។
ជឿលើយើង។
យើង​ចូល​រួម​រង្វាន់។
យើង​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​សម្តែង​ល្អ​បំផុត​និង​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​។
ហេ Matsuri ។
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយថា
"ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក" ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
បាទ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- សូម។
អ្នក​ដែល​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ច្បាស់​ជា
​មិន​អាច​ឡើង​ឆាក​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ។
សូម, Azusa នឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
នេះមិនមែនជាហ្គេមរបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
Prism នឹងបំពេញសម្រាប់ Terzetto ។ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
យើងក៏គាំទ្រ Terzetto ផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ផ្តោតលើមេរៀនរបស់អ្នក។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
Terzetto គឺជាគូប្រជែងដ៏សំខាន់សម្រាប់ពួកយើង។
យើងចង់ប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​ដើម្បី​បង្ហាញ​។
អ្នកធ្លាប់មានរូបព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្នូរ និងល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាមនុស្សអាត្មានិយម និងអត្មានិយម។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែរ។
សូម។
ហេ។
យើង​នឹង​មិន​បំផ្លាញ​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​គាំទ្រ​យើង​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង
​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ខក​ចិត្ត​ដែរ។
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​យើង​ពីរ​ក្រុម​ទៅ​មុខ​។
ហើយ​សូម​ឲ្យ​យើង​ដណ្តើម​បាន​តំណែង​កំពូល​តារា​របស់​ប្រទេស​ជប៉ុន។
សូម។
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​ទាន់​ពេល​វេលា
​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
យើងជាបងប្អូន។
យើងអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូចព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្នូ ចូរយើងប្រែក្លាយទៅជា
បុរសដែលគិតតែពីខ្លួនឯង និងអត្មានិយម។
សូមអរគុណ។
ច្បាស់អត់?
យើងជាមិត្តរួមក្រុម។
យើងប្រហែលជាមិនមែនជាបងប្អូនទេ
ប៉ុន្តែពួកយើងនៅក្នុងវាសនានេះជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
សូមធ្វើវានៅពេលនោះ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
[រង្វាន់​ពន្លឺ​]
ចូលមក។
អូ Matsuri ។ អ្នកមក។
Prism អាចជាគូប្រជែងជាមួយ Terzetto
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះនេះគឺជារឿងតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
ហ៎?
វាជាការទាក់ទាញមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីបំផុតនឹងឃើញអ្នកសម្រាប់
មនុស្សដែលមានចិត្តល្អ និងរសើបបំផុតដែលអ្នកជា។
ភ្លេចអំពីអត្ថបទឆ្កួត ៗ ទាំងនោះ។
វានឹងមិនអីទេ។
ឃើញ​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ​ខ្លាំង​ពេក
ប្រហែល​ជា​មិន​អន់​អី​ទេ​ដែល​អត្ថបទ​នោះ​ចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហ៎?
Matsuri ពេលកម្មវិធីថ្ងៃនេះចប់
តើអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ?
សូមធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដូច​រថយន្ត Subaru ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំអាត្មានិយម គិតតែពីខ្លួនឯង
និងអត្មានិយម។
បើ​សិន​ជា​សម្ដេច​មក​ដល់​ពេល​នេះ...
ត្រូវហើយ...
ដល់ពេលស្តេចភ្លឺហើយ។
Subaru ពួកគេចង់បានអ្នកសម្រាប់ការតុបតែងមុខ។
អញ្ចឹង ចាំមើលកម្មវិធី Matsuri។
ចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
ទេ
តាមពិត ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក។
ជួបគ្នា។
អុញ! ខ្ញុំដុតខ្លួនឯង!
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា? តើអ្នកមិនអីទេ?
- អូទេ
- អឺ... មកនេះ ឆាប់យកទឹកមក!
ខ្ញុំមិនស្អប់វាទេអ្នកដឹង។
ធម្មជាតិគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់អ្នក។
ហេ!
តើខ្ញុំអាចទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការសន្យាមួយ។
អូហូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ហេ! អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ចំពោះ​ការ​សម្គាល់​ធ្មេញ​នេះ?
- ហៅវាថាចិញ្ចៀន។
- វាជាសញ្ញាធ្មេញ!
នេះ​ល្ងង់​ណាស់!
ការសម្តែងនៅយប់នេះនឹងសម្រាប់អ្នក។
ពេលចប់ហើយ រត់មករកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចប្រើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បានទេ?
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាបាន។
តោះ នំសាំងវិច
Matsuri មកអោយយើង!
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ!
ហេយកវាពីទីនោះ!
មក​តែ​មួយ!
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Matsuri ទទួលបាន!
- អ្នកនឹងមិនបរិភោគពួកគេបួននាក់ទេ។
- បាទ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំទាំងបួន!
- ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
- ខ្ញុំអាចញ៉ាំប្រាំមួយ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងមានបី។
- ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
- តើអ្នកមានបីទេ? វាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកគេ។
ហេ Matsuri អ្នកដឹងទេ
មើលខ្ញុំពីចំហៀងឆាក។
- ហ៎?
- ខ្ញុំទទួលបានកម្រិតមួយទៀតនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នារហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះអត្ថបទរបស់ Subaru?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ច្បាស់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ
​ថា ធ្វើ​ពុត​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​បែប​នេះ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបុរសអាត្មានិយមបានទេ។
តោះធ្វើវា។
វាជាផ្លូវដ៏លំបាក ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក អាស។
បាទ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
មិនអីទេ។
- តោះ!
- មក!
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
[PRISM]
កី! យ៉ាម៉ាតូ! ឈុត​របស់​ពួក​គេ​ស្អាត​ណាស់!
មុន​នឹង​បទ​ចម្រៀង តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ?
ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​គឺ​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ពេញ​ចិត្ត
​នឹង​យើង​ដែល​មាន​«ចិត្ត​ល្អ​និង​ឧត្តម​គតិ»​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេ! ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Subaru បែបនេះទេ។
Prism គឺល្អបំផុតបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
មកទៀតហើយបងប្អូន។
សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករំភើបសម្រាប់ពួកយើងបន្ថែមទៀត។
យើងឡើងបន្ទាប់។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំបានបើករបៀប slay រួចហើយ។
មិនអីទេ។ នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
សូមអញ្ជើញមក Matsuri ។
ចូលទីនេះ។
ហ៎?
ខ្ញុំដែរ?
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាការអរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់ដែលយើងនៅទីនេះ។
មុន​អ្នក​មក យើង​មិន​សូវ​និយាយ​គ្នា​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកអាចមើលឃើញពួកយើងនៅលើឆាកជាមួយគ្នា
ជាបងប្អូនយប់នេះ។
មកទីនេះ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ជំរុញ​ចិត្ត​យើង។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពួកយើង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជារីករាយ
ដែលមានអ្នកជាបងប្អូន។
អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​លោក
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
មិនអីទេ។
ចូរបង្ហាញពួកគេនូវ Terzetto ថ្មីនៅទីនោះ។
Terzetto អ្នកនៅបន្ទាប់។
យល់ហើយ។ យើងនឹងនៅទីនោះ។
តោះ!
- ទៅ!
ទៅ, Trio!
មិនអីទេ!
ទាំងបី! ទាំងបី! ទាំងបី!
Matsuri អរគុណដែលជឿថាយើងល្អបំផុត។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច សូម​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ យើងគឺ Terzetto ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ​ស្តាប់​សំឡេង​ខ្លះ​!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកព្រះនាង។
វាដូចជាការមើល Terzetto ថ្មីទាំងស្រុង។
អ្វី?
អាហ្នឹង!
- អរគុណ!
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- សូមអរគុណ។
- ការងារល្អណាស់។
- អ្នកផងដែរ។
Azusa អ្នកគឺជាមនុស្សត្រជាក់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើ​យើង​គួរ​ចំណាយ​ពេល​នេះ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីមួយនៅលើឆាកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅក្បែរអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​យ៉ាង​ណា...
ខ្ញុំមិនចង់រត់
ចេញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំរត់ចេញអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អ្នក​នឹង​ឆ្កួត​នឹង​យើង​រហូត​ដល់
​ភ្លេច​រត់​គេច​អស់​មួយ​ជីវិត។
ម៉ាតស៊ូរី។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើជា idol។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំច្បាស់ជាក្លាយជាកំពូលតារា។
តែប៉ុណ្ណឹងបានហើយ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកស្វែងរកពិភពលោកទាំងមូលក៏ដោយ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រឡាញ់
​ខ្លាំង​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅឯណា? ដល់ពេលពិធីជប់លៀងហើយ!
- ហេ ហារូកា។
- អ្នកនៅជាមួយគ្នា?
- ម៉ាស៊ូរី!
- អូ ហេ ម៉ាតស៊ូរី!
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសល្អបំផុត ចាំ!
ហេ អាហ្សូសា អ្នកមិនហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាងទេ។
Matsuri តោះទៅផ្ទះ
ហើយងូតទឹកជាមួយគ្នា។
អ្នកល្ងង់។
Matsuri តើអ្នកចង់ឱបខ្ញុំ
ដូចខ្នើយទេ?
ហេ!
ហេហេ។
- អត់ទេ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
- ប្រាកដណាស់ អ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
Matsuri រៀបការចុះ!
មិនហ៊ាននិយាយទេ ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ភ្លឺស្វាង!
- ខ្ញុំមិនចោលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
- ចាំខ្ញុំនិយាយ។
ប្អូនស្រីតូច។
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ក្រៀម​ក្រំ​នោះ?
Matsuri ត្រឡប់មកវិញ។
- កុំស្នើ។
- មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើមានអ្វីពិសេសចំពោះនាង?
- អ្វី?
- យើងជាកំពូលតារា
- ក្មេងស្រីនឹងតម្រង់ជួរសម្រាប់យើង។
- អ្នកដឹងទេ គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្គូផ្គងនាងបានទេ។
Matsuri គឺជាបងស្រីដ៏មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ពួកយើង។ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់នាងទេ!
Matsuri វាជាមិត្តចាស់របស់អ្នកគឺ Subaru... Huh?
- មានរឿងអី?
- Haruka មានបញ្ហាជាមួយអេក្រង់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេក្រង់ខ្មៅទាំងអស់! អាហ្សូសា!
- Matsuri?
- បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Matsuri ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Matsuri តើអ្នកមិនអីទេ?
- Matsuri?